Bien renvoyé !
Une feinte !
Karasuno Jôzenji
Futamata !
Encore ?
Cette fois, je ne l'arrêterai pas avec la tête !
Une trois mètres !
Deux points d'affilée…
J'étais sûr que tu allais attaquer, tu m'as surpris !
Même eux ne s'y attendaient pas.
Il a pourtant attaqué comme si de rien n'était…
C'est vicieux, ça fait peur.
Jôzenji est en forme depuis le temps mort.
Oui.
Ils commencent à lire notre jeu.
Ça va être problématique.
Aux suivants
Je ne vous demande pas de bâcler votre jeu.
Vous avez l'air bêtes, mais vous ne l'êtes pas.
S'amuser ne veut pas dire "ne pas réfléchir".
À gauche !
Joli !
Elle est bonne, attaque !
Quand tu n'es pas sûr d'une attaque, recule sans contrer.
- Parfaitement contré ! - Parfaitement contré !
Si tu l'arrêtes, je ne vais pas te le reprocher !
Ils jouent librement,
car ils savent agir à leur gré et ont le talent pour le mettre en pratique.
Plus on va loin et plus on rencontre ce genre de joueurs.
Vas-y, Tsukishima !
Le revoilà, le n° 10.
Écoutez…
Jôzenji n'a pas encore pu arrêter la tendue de Hinata.
Finissez-les.
Belle réception !
Le n° 10 fonce, ils vont faire la tendue !
Tiens ? Jôzenji ne va pas le contrer ?
Si on ne peut pas le contrer,
mieux vaut tenter de l'amortir.
Ils ont réussi !
Ils ont contre-attaqué sans contrer le n° 10 !
Ils ont franchi une étape.
S'amuser ne veut pas dire "ne pas réfléchir".
Quand ça se passe exactement comme je l'avais imaginé,
c'est divin !
Karasuno Jôzenji Deux points d'écart…
Aoba Jôsai aussi avait pris ce genre de mesures.
Les attaques de Hinata sont encore faibles.
Je déteste me faire contrer.
Mais pourquoi je m'énerve encore plus d'être ignoré par le bloc ?
Kageyama ! Renvoie-moi la prochaine.
On continue comme ça !
J'ai !
Je le vois.
Sérieux ?
Belle attaque !
Ce qui prouve qu'ils ont changé depuis le match contre Seijô !
Karasuno Jôzenji Recommence, Hinata !
Il a amorti à bout portant !
Du moment qu'on la touche…
Elle est à nous !
Ils veulent la toucher avant qu'elle n'atteigne un endroit irrécupérable.
- La prochaine passera ! - Hinata !
Tu ne l'as pas encore utilisée, pas vrai ?
Ta nouvelle technique fatale.
Karasuno Jôzenji Belle réception !
Vas-y, Hinata !
On t'attend !
Karasuno Jôzenji Balle de match !
Allez, les gars !
Amusons-nous sérieusement.
J'ai !
Encore une attaque synchronisée !
Ils ne repensent même pas à ce qu'ils ont raté.
Tout ce qu'ils ont en tête,
c'est le plaisir qu'ils éprouvent quand ils réussissent.
Attention ! Ce n'est pas comme la dernière fois !
On a gagné !
Ils passent en quart de finale !
Une fin de match digne d'eux.
Karasuno Jôzenji Merde, c'est terminé…
On était enfin motivés !
Ils sont encore enflammés.
Ça fait peur…
Merci.
Tu les comprends bien mieux que moi.
Grâce à toi, ils n'ont pas été mis en déroute.
Je vois l'expérience d'une terminale.
Ce n'était rien…
- Merci pour le match ! - Merci pour le match !
Ce n'était pas mon imagination.
Leur tendue a évolué.
Oui, on y va, mais ne traîne pas !
Ce que je dirais,
c'est que c'est bien de vous enthousiasmer, mais ne faites pas d'imprudence.
La prochaine fois, il n'y aura personne pour vous botter les fesses.
Allez, on sort.
N'oubliez pas de vous étirer.
Euh…
Évitez de causer des soucis à Runa,
elle n'est qu'en seconde.
Je le saurai si vous l'embêtez.
Aussi…
Votre façon de toujours jouer en vous amusant sérieusement…
Ça me plaît beaucoup.
Allez, l'équipe suivante va arriver.
Merci beaucoup !
Vous avez gagné !
Ne lui sautez pas dessus ensemble, elle n'a que deux mains.
- D'accord. - D'accord.
Demain, je t'arrêterai.
Je t'esquiverai !
Ferme-la !
Tu crois qu'il t'attendait juste pour te dire ça ?
Le match sur le terrain B est fini ?
Les gagnants seront nos prochains adversaires.
Wakunan Senshô
Takeru
Sa famille est venue l'encourager ?
Avant les éliminatoires de l'interlycées, Ukai nous avait dit de nous méfier d'eux.
Pour pouvoir affronter Datekô,
il faudra gagner contre eux !
Beau travail pour cette première journée !
- Merci ! - Merci !
Votre prochain adversaire, Wakutani Minami,
contrairement aux précédentes équipes, a toujours ses terminale.
Ils sont très bien huilés.
Leur défense et leur persévérance sont proches de Nekoma.
Si vos attaques ne fonctionnent pas, ne vous impatientez pas.
Surtout vous, les excités de première.
Ça ira. Je les couvre.
- Merci ! - Merci !
En deux mots, il a eu plus d'effet que moi…
On gagnera encore demain.
Karasuno, fight !
Il y en a un de plus qu'hier.
Le petit frère ?
Pourquoi ai-je l'impression que tu l'envies ?
Ça suffit, restez concentrés.
Ça ne va pas, Ukai ?
Il va falloir rester motivés.
C'est juste mon intuition,
mais je crois qu'on va mal s'entendre avec cette équipe.
Karasuno Wakunan Capitaines.
- Bon match. - Bon match.
On sera sur nos gardes.
À la bonne heure.
Salut !
Bonjour, Shimada !
Vous êtes seul ?
Takinoue travaille, aujourd'hui.
Il a dit qu'il tenterait de venir cet après-midi.
C'est génial !
J'ai le sang qui bout d'être ici !
Bonjour !
Elle me fait penser à quelqu'un…
Bonjour, merci de vous occuper de Ryûnosuke.
Je suis sa grande sœur, Saeko.
La grande sœur de Tanaka ! Ça se voit !
Ryû ! Mon petit Ryû !
Saeko !
Je suis venue t'encourager !
- Bon match ! - Bon match !
Défoncez-les !
Allez, c'est le deuxième jour, ne perdez pas.
On vous attend !
Vas-y !
J'ai !
Parfait, clouez-les sur place d'entrée avec la tendue !
Belle attaque, Hinata !
C'était quoi, ça ?
Une courte ? Un coup de chance ?
Allez !
On reprend le service !
Tiens ?
Bizarre, ça ne les a pas surpris…
Aujourd'hui,
plus personne ne les appelle "les corbeaux sans ailes".
C'est l'équipe la plus insensée du département.
Quelle chance de pouvoir les affronter !
Ils ont déjà l'air de savoir quoi faire face à Hinata.
Ils ne se sont pas du tout affolés.
Quand vous dites qu'on va mal s'entendre avec eux,
vous voulez dire que c'est le genre d'équipe qu'on gère difficilement ?
Oui.
Jusqu'à maintenant,
plus qu'avec les équipes aux attaques puissantes,
on peine avec celles qui gardent leur rythme,
qui guettent les occasions,
et qui savent trouver les bonnes contre-mesures.
Exactement comme Seijô et Nekoma.
En effet.
Des adversaires qui ne s'étonnent pas à la première tendue…
Qu'allez-vous faire ?
Hinata,
il semblerait que les grosses équipes se méfient de toi.
Ils ont dû faire des recherches sur toi.
Sur toi… Sur toi…
Une grosse équipe a fait des recherches sur moi !
Et nous, on est complètement éclipsés !
Mais je vais être encore meilleur qu'hier.
Si vous ne regardez que Hinata, vous allez vous faire déchiqueter !
Quel capitaine !
Il sait comment motiver ses coéquipiers.
Karasuno Wakunan Vas-y, Kageyama !
Il est bien parti !
C'était puissant !
Belle réception !
L'ananas fait le tour par-derrière, il est rapide !
De l'arrière et par-derrière ?
Une attaque différée…
Voilà donc les combinaisons de Wakunan…
Ils ne sont pas très grands,
mais on voit pourquoi ils sont toujours parmi les meilleurs du département.
Oui.
Mais ce n'est pas leur seule arme.
Ne te laisse pas avoir par les attaquants !
Suis le ballon !
Je le sais ! Dans ma tête !
Mais faire bouger son corps, c'est différent.
Je te comprends.
Belle réception !
Karasuno Wakunan
- Elle est bonne, allez ! - Takeru, à toi !
On le bloque ! Un, deux…
Un block-out…
Il a visé le bord de ma main.
La façon de se battre de Nakashima
va être tout aussi problématique que leurs combinaisons.
Nakashima Takeru.
Aujourd'hui, dans le département,
c'est sûrement son jeu qui ressemble le plus à celui de l'ancien "petit géant".
Allez, Takeru !
Encore Nakashima ! Il est bon !
Ça ne change pas…
On ne les laisse pas prendre de l'avance, mais on n'en prend pas non plus !
Nakashima arrive peut-être à bien voir les alentours, comme Hinata ?
Je ne sais pas ce qu'il voit,
mais plutôt que de viser un point précis comme Hinata,
il a l'air de travailler sur l'angle.
Je pense qu'il change ses angles d'attaques.
Pour que le ballon frappe les mains du contre et parte loin.
Tsukishima, on te voit.
Quand tu es contreur, ces attaquants sont les plus détestables.
Vas-y, Shiro !
Il arrive en plein milieu ! Même en le sachant, il est rapide !
Le n° 10 de Karasuno ne se laisse pas distancer par le n° 1 de Wakunan.
Merde !
Tu y étais presque. Tu arrives à lire ses mouvements.
La prochaine, tu l'auras facilement !
Il a dit ça pour te provoquer, ignore-le.
Mince.
Wakunan a assigné un contreur à Hinata,
mais ils n'ont pas l'air de trop le poursuivre.
Ils mettent le grand central face à Hinata,
pour diriger son attaque et faciliter la réception, plus que pour l'arrêter.
Il est impossible de bloquer complètement Hinata.
Sachant cela,
la défense ne compte pas le laisser agir à sa guise.
Mais…
La guerre aérienne des nouveaux petits géants a été déclenchée.
Mais n'oublie pas que notre champion règne toujours.
D'accord.
Je n'ai toujours pas besoin d'intervenir.
Leur central est bien consacré à Hinata.
Et les deux autres se chargent des attaquants restants.
Mais pour arrêter notre champion…
Il vous faudra au moins un mur de fer !
Les enflures…
- Asahi ! - Belle attaque !
Allez, tout ira bien. Tout le monde est calme.
Continuons comme ça !
Bordel !
C'est rien, on va reprendre le service !
Karasuno Wakunan Le n° 3 !
Karasuno attaque de plus en plus de la gauche, non ?
Il est puissant, le barbu.
Karasuno Wakunan Enfin deux points d'écart !
Ça commence enfin à bouger ?
Parfait, c'est l'occasion !
On reste dans l'élan !
Ils m'énervent !
Tabi !
Il y a une fille super jolie à droite au troisième rang.
Sérieux ?
Fais-moi attaquer !
Takeru connaît parfaitement le caractère de Tabi.
- Takeru ! - Takeru !
Jusqu'à maintenant,
j'ai survécu à un Jurassic Park d'égocentriques.
Je vais jouer !
Si chez moi, c'est un parc de dinosaures,
ici, c'est un simple zoo.
Ne sous-estimez pas un cadet !
Allez, les obstinés, c'est maintenant que ça commence !
Leur capitaine aussi est la colle qui les maintient.
Oui.
Hier, c'était à celui qui s'amuserait le plus, là, c'est au meilleur capitaine.
Le n° 11 !
Ça joue encore !
Les deux équipes défendent bien.
Asahi !
Toujours pas !
Rien que de les voir, c'est épuisant.
C'est le rallye le plus long, pour l'instant.
L'équipe qui gagnera le point aura l'avantage.
Restez concentrés !
Ce point est à nous !
Vas-y, Takeru !
- Oui ! - Trois au contre !
Encore un block-out !
- Allez ! - Rattrapez-la !
Daichi ?
Traduction : Adam P Adaptation : Pauline Loock WAKANIM.TV
Quelle chance que sa famille l'encourage !
- Je détesterais ça, moi. - Pourquoi ?
Je suis bien d'accord avec Tsukishima.
Je ne sais pas trop quoi penser si tu es d'accord avec moi…
Prochain épisode de Haikyû : La lutte d'un froussard.